电话响起来一定很紧急
在晚上11点，只有屋子里的所有小物件都保持沉默
是您的耳朵在索具，您也可以听到一些嘶嘶声
嗡嗡作响，甚至咆哮，但所有这些噪音
没有外部来源，因此被称为
幻像声音可能会出现在一只或两只耳朵中
经常或不定期地在晚上通常最引人注目
当什么都不会分散您的注意力时，您就会听到耳边的噪音
耳鸣很常见，会影响15％到20％的人
耳鸣始于蜗牛的内耳部分
叫做耳蜗，您的中耳会拾取声波
它们转化为内耳的电脉冲
然后感觉神经将这些冲动带到您的大脑
如果您的内耳工作不正常，您的大脑
可能会误解耳鸣发生某些变化时发生的声音
耳蜗神经可能是由诸如
电锯手提凿岩机大声的音乐或大喊耳鸣可以
在头颈部或耳朵受伤后开始，或在您开始
服用某些药物，您还可以听到耳鸣
如果您在惊人的人体其他部位遇到血压问题，
生活在肠道中的细菌会产生电
令人震惊的是，它们释放出电子，而这
产生微小的电流，很可能是细菌的后备
系统他们产生人类能量的方式是
仅有下巴甚至我们最亲密的遗传近亲的动物
大猩猩和黑猩猩缺少这小块骨头
从下颚向前延伸，下颚从下颚向下倾斜并向后倾斜
他们的前牙科学家仍然没有弄清楚
这个谜有关人们为何如此被造的看法不同
一些研究人员认为下巴可以帮助我们咀嚼食物
其他人确信他们与说某些话有关，我们中的一些人认为这是
只是一个特殊的地方，可以使山羊胡子眨眼，可以保持眼睛清洁湿润
但这不只是每次眨眼时都带一个微型麦克风
华盛顿大学的午睡研究人员
发现眨眼可以使您的注意力更加集中并且有效
充值[音乐]
见过细小的点状点缀成波浪状的行进
特别是当您看着明亮的蓝天时，这些点只是
一秒钟左右可见，可能看起来像小虫
那些是你的白细胞在移动
通过视网膜前的毛细血管
那是眼睛后部的感光组织
奇怪的是，除非有人要注意，否则大多数人甚至都不会注意到圆点
大脑中的松果体负责褪黑激素的产生
那就是调节你睡眠方式的激素
腺体看起来像一个松子，这就是它的名字
人类的大脑是73水，心脏也是如此
这就是为什么如果您的大脑流失了百分之二的液体
您开始感到疲倦，这也会使您的记忆力变差
缩短您的注意力跨度，并减轻情绪
顺便说一下，您的大脑确保您不要喝得太少或太少
吞咽一些液体后，您的嘴和喉咙会流很多水
开始向您的大脑发出信号，告诉它停止饮酒
否则，您将在整个10至60分钟内吞食所有水分
它需要液体进入您的细胞，您的眼睛仅能看到一些东西
13毫秒，您的大脑已经开始运转
这张图片进行比较，平均眨眼持续100到400毫秒
即使舌头不是您体内最强壮的肌肉
它永远不会感到累，这是因为它的构建方式
它由八根交织的肌肉组成，但与您体内的其他肌肉不同
这些不位于支撑骨周围
舌头的结构类似于大象的躯干
或章鱼的触手会发出可见光，这就是为什么
他们叫我阳光明媚，你是下午4点最亮的，而你
不幸的是，这种发光在晚上10点是最不可见的。
比眼睛所见的强度低一千倍
汗水主要是水和蛋白质，糖类混合在一起
氨和许多其他物质甚至含有微量的痕量金属
像铜锌镍铁等等使汗味咸的是
它所含的钠加上您吃的盐越咸
你的汗水是你的身体正在努力摆脱
多余的，最快的方法就是汗流sweat背
在成年人中，血液占体重的百分之七至百分之八
大约55％的血液是血浆
其余的是红，白细胞和血小板
它们会形成血块并防止流血，您不能吞咽和呼吸
同时吞咽食物和呼吸空气
首先要顺着喉咙的同一部分走
只是更深一点，通道分裂成食道用于食物和液体
吞咽呼吸道时，气管和气管会自动关闭
这样可以防止您意外吸入食物，但偶尔仍然
有时候你的大脑会产生更多
在一分钟内可产生48个想法，每小时近3000个想法
每天有69 000枚指甲生长得更快
如果您更多地使用右手，您将会占优势
必须多修剪指甲指甲也会长得更多
在夏季和白天，您可能很快就会在内存中保留多达十个
一千种不同的面孔确保它因人而异，并且
平均数是五千，这并不意味着你可以给一个名字
这些面孔中的每一个都只是关于识别特征的
现在你可能会试图掩盖真相，但是你的鼻子总会把你送走
当一个人说谎时，鼻子周围的温度
在他们眼睛的内角向上
这种现象被称为匹诺曹效应
女人的舌头上的味蕾比男人多
这就是为什么35％的女士
只有15％的人是超级品酒师
那些比其他人更强烈地感受到风味的人
牙齿是人体唯一无法自我修复的部分
但是被它们覆盖的搪瓷是人类最艰难的事情之一
身体，您的心跳经常与
您正在听的音乐，如果某乐曲的持续增加
像石头一样的音量或拍速会使您的心跳加快
更快一些古典音乐会降低心律，
血压这种现象影响到每个人
业余爱好者和音乐爱好者的专业音乐家有2到5名
数百万个汗腺在您的身体上产生的汗水是两种不同的
各种压力汗水和经常出汗嘿，别
汗水很小的东西吧，压力造成的汗水有脂肪
里面的酸和蛋白质以及经常流汗
水盐和一点点其他物质
实际上可能会刷牙得太彻底和太硬，这可能会磨损
珐琅质，让您的牙齿超级敏感
如果您朝同一方向走，则要吃冷热食物
一天12个小时，您需要大约800天的旅行时间
世界各地，不要忘记您的橡胶靴
如果您的胃酸接触到海洋部分
您的皮肤很可能会在其中吞噬一个洞
都是因为盐酸，这种酸是令人难以置信的
有力的它可以很容易地溶解一些金属
例如，盐酸镁或锌为
胃产生的胃酸的主要成分
它可以保护您的免疫系统，并消除食物中的病毒和细菌
你吃这种酸还可以帮助你的身体休息
消化吸收各种营养
包括蛋白质，您的嘴唇看起来会发红，因为
高浓度的微型毛细血管
在皮肤下方，小指是有力的小东西
没有它，你的手会失去很大一部分力量
食指和中指与拇指配合抓紧
小指和无名指一起提供
握力是您体内最胖的器官
是您的脑脂肪至少占其干重的60％
这种品质使吉尼斯人的大脑达到了世界纪录
器官含有大约25％的胆固醇
这对大脑的健康至关重要
就是“胖头”这个词是从哪里来的
你的骨骼细胞永不停止再生，这就是为什么你得到一个新的
每10年左右骨骼骨架这个过程会变慢
随着年龄的增长而下降，而再生则需要更长的时间
骨头变薄的主要原因之一是
发现对视觉搜索至关重要的脑细胞类型
它们被称为靶细胞如果没有它们的帮助，您将无法发现
人群中的熟人或公园里的狗
靶细胞不在乎您要寻找的东西
他们似乎想知道的只是对象是否是您的目标
嘿，不挑剔